Questões:

1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
Resposta:
A solução deve ser disponibilizada em Cloud devido a necessidade de uma infraestrutura escalável
com mais facilidade.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
Resposta:
Levando em consideração apenas pessoas técnicas em desenvolvimento acredito que o kanban possa
ser uma boa ferramenta para controle de tarefas dos desenvolvedores. 
Caso o projeto necessite crescer pelo meu ponto de vista Scrum seria um bom método para 
aplicar ao projeto, porém seria necessário o papel de um responsável pelo projeto.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
Resposta:
No momento de minha carreira profissional eu não me sinto a vontade para liderar uma equipe, 
acredito que para assumir uma liderança é necessário preparo e experiencia suficiente para
poder motivar a equipe e conseguir auxiliar a equipe em todos os obstaculos.  

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
Resposta:
O que sempre procuro propor é o estudo da equipe para melhor capacitação e conhecimento de novas tecnologias. 
Para o time sempre saber tomar decisões de projetos e utilizar tecnologias compativeis com o que é necessário no projeto. 

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Resposta:
Sim. Neste desafio consegui aplicar conhecimentos que já tenho adiquirido e aprender novos 
conceitos.